— Une paire de eins de malade mental.
Bref, lui, c'est Charles.
Il adore se déguiser dans les soirées
déguisées, jouer à la console
dans les soirées console
et chanter dans les karaokés.
Il voit toujours le bon côté des choses.
— Oui, oui j'ai un peu la chiasse,
mais bon c'est bien, ça me purge.
Au début, c'était juste un pote.
Et comme tous les potes,
on a pissé dans la mer.
On s'est envoyé des textos pour parler
de gens qui étaient juste à côté de nous.
On a pissé dans la neige.
Quand j'oubliais mon portable,
il twitte à ma place et on a pissé
d'un balcon, mais on était bourré.
— Pardon madame.
— Pardon. C'est pas contre vous.
Un soir, il est resté dormir à la maison.
On a parlé jusqu'à 4h00 du matin.
On s'est fait des répliques de film.
— Tu sais donc pas que c'est pas bien d'être raciste ?
— Nom de Zeus, Marty !
— Si tu vomis, vomis là-dedans.
— Netsuko
Le lendemain, c'était un ami.
On s'est dit "Je t'aime"
comme des vrais mecs.
— Bâtard, va !
— Sale enculé.
On s'est recommandé des capotes.
— Elles sont tellement bien que des fois,
je les utilise tout seuls.
On avait usé toutes nos répliques
de films, du coup, on est allé au cinéma.
— Capitaine, capitaine !
Vous n'êtes pas le capitaine.
C'était pourri, mais on avait
des nouvelles phrases.
— Capitaine, capitaine !
Vous n'êtes pas le capitaine.
Quand je passais une journée
avec lui, j'avais l'impression
qu'elle durait cinq secondes.
— Je vais chez la meuf, je sonne
une fois, deux fois, trois fois.
— Elle me fait: C'est qui ?
Je fais: C'est Charles.
— Attends, elle me reconnaît pas.
— La meuf, ça fait 15 fois que je la vois.
— Elle me dit, "Vas-y, rentre."
— Ok, je rentre.
— Et là, sur qui je tombe ? Son mec.
— Le mec, il m'a regardé.
— Je l'ai regardé. Il m'a regardé. Enfin bref.
J'aimais bien sa façon de parler.
Mais au bout d'un moment,
je me suis rendu compte d'un truc.
— Capitaine, capitaine !
Vous n'êtes pas le capitaine.
Il faisait la même chose
avec tout le monde.
En fait, c'était juste un pote.
Et puis un jour, il m'a appelé
et il m'a dit:
— On peut se voir là ?
— J'ai pas trop le moral en ce moment.
J'ai trouvé ça un peu facile,
alors je lui ai répondu.
— Ouais nan j'ai pas le temps, mon pote.
— Ah bon ?
— Ouais, désolé. Salut.
Bref, j'ai juste un pote.
— Capitaine, capitaine !
Vous n'êtes pas le capitaine.
— Ça te fait rire, ça ?
— Ouais